{Титанік;Художній фільм-катастрофа 1997 року режисера, сценариста, співпродюсера та співмонтажника Джеймса Камерона. У фільмі знято загибель лайнера Титанік. Головні ролі зіграли Кейт Вінслет та Леонардо ДіКапріо;1997;Драма, Романтика;95;США;Художній фільм,Катастрофа}{Зелена миля;Фантастичний фільм-драма 1999 року режисера Френка Дарабонта. Заснований на однойменному романі Стівена Кінга. Головну роль зіграв Том Хенкс;1999;Драма, Фантастика;93;США;Фільм-драма,Фільм-фантастика}{Хоробре серце;Історичний епічний фільм 1995 року режисера Мела Гібсона. Заснований на реальних подіях. Головну роль зіграв Мел Гібсон;1995;Епічний, Воєнний;84;США;Історичний фільм,Біографічний фільм}{Шоу Трумана;Фантастична комедія-драма 1998 року режисера Пітера Віра. Головну роль зіграв Джим Керрі;1998;Драма, Комедія, Фантастика;81;США;Фільм-драма,Фільм-комедія}{Інтерстеллар;Науково-фантастичний фільм 2014 року режисера Крістофера Нолана. Заснований на ідейної розробки Кіпа Торна. Головні ролі зіграли Меттью МакКонахі та Енн Хетуей;2014;Драма, Пригодницький, Фантастика;86;США;Науково-фантастичний фільм}{Форест Гамп;Драматична картина 1994 року режисера Роберта Земекіса. Заснована на романі Вінстона Грума. Головну роль зіграв Том Хенкс;1994;Драма, Комедія, Романтика;88;США;Драматичний фільм}{Аватар;Науково-фантастичний фільм 2009 року режисера Джеймса Камерона. Головні ролі зіграли Сем Вортінгтон та Зої Салдана;2009;Драма, Пригодницький, Фантастика;78;США;Науково-фантастичний фільм}

